=Caminho ao Esplendor=
(Adaptado no romance de Zhi Zhi, Yuewen)
=Episódio 7=
Você é cheia de estratégias.
Consegue resolver tudo sozinha.
Por que insiste me envolver nisso?
Uma mulher solteira não pode
se envolver nos círculos da política
nem frequentar reuniões oficiais.
Eu preciso de um homem.
Investigar o caso
para o príncipe herdeiro
trará benefícios aos dois lados.
Você não disse que odiava
ser explorado pelos outros?
Se conseguirmos concluir isso,
vamos limpar o comércio de sal
e impedir que os fracos
percam o rumo na vida.
Esse é o primeiro motivo.
O segundo é que
também poderei conquistar méritos
e pedir ao príncipe uma posição oficial.
Assim ninguém poderá decidir
minha vida ou minha morte.
Nem poderão me tomar
como concubina à força.
Mestre Nove,
você não quer se tornar
um verdadeiro Dragão Nove-Caudas?
Seu moleque,
vou ensinar uma lição a ele!
O que aconteceu?
Mestre Zhao,
aquele Zhao Ling me enganou!
Fez de mim o capanga dele!
Aquele sujeito,
vou dar um jeito nele!
Quem libertou você?
Você voltou na hora certa.
Eu...
Ele é nosso informante
nesta investigação.
Daqui para frente, vocês dois
vão trabalhar juntos.
Ajudem um ao outro.
Eu trabalhar com ele?
Quem decidiu isso?
(Estalagem de Linchun)
Srta. Fan,
a senhora quer falar com você.
O que vamos fazer, senhorita?
A situação ficou séria.
Por que está nervosa?
Vá buscar meu "amuleto".
Sim.
(Aroma de Orquídea)
Que vinho era aquele
que você me trouxe ontem?
Como uma taça
já me deixou tão sonolento?
Mesmo com tanto barulho lá fora,
eu nem acordei.
Sr. Jingxiu, está culpando
minha senhorita sem motivo.
O vinho de ontem
foi dado pela senhora.
Ela insistiu que minha senhorita
juntasse o senhor com
a senhorita Tingyun.
Srta. Tingyun?
Ela não morreu?
Sr. Jingxiu, acalme-se.
Eu sabia que você não queria isso,
então a deixei partir escondida.
Sei que cometi um grande erro.
Eu não deveria tê-la deixado partir,
mas não queria contrariar sua vontade
e fazer algo impensado.
Se o senhor realmente gosta dela
e quer tomá-la como concubina,
diga-me hoje.
Eu pedirei perdão à senhora
e implorarei que desfaça nosso noivado.
Como pode pensar assim?
Eu jamais tive essa intenção.
Então fico tranquila.
Não importa como a senhora
irá me castigar,
eu aceitarei.
Mãe.
Que estranho.
Eu mandei chamar a senhorita Fan.
Por que veio outra pessoa?
Ontem bebi demais.
Se a senhorita Tingyun não tivesse
seguido outro caminho,
a mulher que eu veria ao acordar hoje
também fosse outra.
Eu realmente subestimei
essa senhorita Fan.
Com poucas palavras,
ela conseguiu colocar você contra mim.
Lamento todo o esforço que
dediquei por tantos anos.
Criei você com tanto cuidado,
e no fim tudo foi um erro!
Mãe,
até hoje a senhora ainda não entende?
O afastamento entre nós dois
nunca foi causado por outras pessoas.
Como ousa!
O pai dela ensinou a você
tantos ensinamentos dos sábios,
foi para você me desafiar assim?
Mas foi você que trouxe
o senhor Fan até mim, não foi?
Até meus estudos
foram definidos por você.
Desde pequeno,
tudo na minha vida
foi escolhido por você.
Minhas refeições,
minhas roupas,
minhas amizades
meus estudos...
Eu sempre segui suas decisões.
Mas quando se trata
de casamento é diferente!
Você sabe que eu detesto profundamente
a Srta. Tingyun.
Por que insiste em trazê-la
para a minha frente
e fazê-la me incomodar?
Você a odeia ou me odeia?
Se eu não tivesse dedicado
meu coração a você,
você teria o prestígio que tem hoje?
Seu caráter, seus talentos.
Qual deles não foi moldado por mim?
Hoje, por causa de uma mulher,
você fala assim comigo.
Isso é ingratidão!
Nem seu pai teria sido tão cruel comigo!
O que você vai fazer?
Quando saímos de Huaying,
a mãe prometeu a mim,
o casamento seria decidido por mim,
e o Exame Imperial por você.
Agora que você quebrou
a promessa primeiro,
não farei
o Exame Imperial de Outono!
Vou ficar em casa,
cuidar de você com dedicação
e retribuir sua bondade.
- Não!
- Jovem senhor!
Jovem senhor!
Não pode machucar a senhora!
Jingxiu!
Meu filho,
sou sua mãe.
A semente de lótus e a vagem
sempre foram uma só.
Você realmente quer se afastar de mim?
A semente de lótus só é chamada assim
quando sai da vagem.
Se ficar presa dentro dela,
será apenas parte da vagem.
Foi você quem, naquele dia,
dissolveu o sal em água
e distribuiu ao povo?
Fui eu.
Muito bem.
Você tem coragem e senso de justiça.
A Srta. Xie tem estratégia.
Quando chegarem à Cidade de Yongning
se precisarem de algo,
falem com o Mestre Zhao.
Se conseguirem resolver esse caso,
eu os recompensarei generosamente.
Este humilde cidadão...
E esta humilde serva...
- Faremos o possível.
Para circular entre as
famílias oficiais de Yongning,
preciso de uma identidade.
Se a senhora quiser me ajudar,
diga que
sou sua parente distante
e confirme minha identidade.
A Canção do Sal pertence a Zhao Ling,
e os contatos são meus.
Você só precisa falar algumas palavras,
mas no fim
quer levar todo o mérito.
A senhora tem uma posição respeitável.
Não pode aparecer em público.
Se quiser se sentar à minha mesa,
ou segue minhas regras,
ou
se retira.
Você eu até entendo,
mas quem é Zhao Ling
merece negociar comigo?
Eu só não entendo
por que prefere escolhê-lo
em vez de mim.
Senhora,
se continuar valorizando apenas
seus próprios recursos
e ignorar o valor dos outros,
temo que acabará seguindo
o mesmo caminho da minha avó.
Sentar-se à mesa ou não
depende apenas da senhora.
Comissário de Transporte
de Sal de Xidu se chama Yan,
é o responsável pelo comércio ilegal
da Licença Oficial de Sal,
e suas negociações
são administradas
por sua esposa, a senhora Yan.
Parece que ela
é a chave para resolver este caso.
Conheço bem o comércio de sal.
Se for necessário, posso me disfarçar
de comerciante de sal de Jiangnan
e comprar Licença com ela,
para atraí-la ao nosso plano.
Vou agir pelo círculo das famílias,
cooperar com o Mestre Nove.
Como vivo há anos em Yongning,
conheço bem as relações
entre as famílias oficiais.
Posso fazer os contatos necessários
e colocar a senhorita no plano.
Um plano bem elaborado.
A senhora pensou em tudo.
Os pontos deste tapete
(Cidade de Yongning)
são firmes e bem feitos.
Venha ver.
Senhorita,
você já esteve em Yongning antes?
Quando era criança, vim com minha mãe.
Reuniões de chá,
jogos de cartas, óperas.
As senhoras das famílias adoravam isso.
Não é à toa que todas querem
ser damas nobres.
Não é apenas diversão.
Há muitos detalhes por trás disso.
Quando os senhores estão
fora resolvendo assuntos oficiais,
há coisas que
não podem dizer diretamente.
Então as esposas se reúnem em segredo
para trocar informações.
Nessas ocasiões,
é preciso ficar atento.
Um olhar que passar despercebido
ou uma frase mal interpretada
pode acabar causando problemas.
(Residência Xie)
Esta casa foi preparada
pelo Sr. Dezesseis.
Descanse primeiro.
Vou resolver uma coisa.
Aonde você vai?
(Chá)
(Nove)
A briga acabou.
Mas quem é esse homem?
Capturei um traidor.
Eu mesmo vou interrogá-lo.
Não precisam se preocupar.
Quero assumir os negócios
do Dragão Nove-Caudas.
Você era o homem de confiança dele.
Além de você,
ninguém pode me ajudar.
Você está ficando
cada vez mais sem vergonha.
Se não posso ficar com os negócios dele.
Esta placa não tem utilidade para mim.
(Nove)
Mas parece ser importante
para você, não é?
Não pode queimar!
Agora você tem outra chance.
(Nove)
E então?
(Sal de poço de Mahuachi)
O Armazém de sal!
Aqui
há quinze mil quilos de sal,
todos de primeira qualidade.
Há vários armazéns
como este.
- Mestre Nove!
Os homens já estão prontos.
As regras continuam as mesmas,
mas agora seguem suas ordens.
Os navios são meus?
O porto também é meu?
São do Dragão Nove-Caudas.
As mercadorias,
os armazéns,
as lojas e as rotas de transporte dele
já estão todos em suas mãos.
Por que esta placa é
tão importante para você?
Porque ela pode me ajudar
a encontrar minha mãe.
Eu consegui o que queria.
Agora você também deve
conseguir o que quer.
(Nove)
Naquela época, eu só prometi
servir ao Dragão Nove-Caudas
por três anos.
Mas nunca imaginei que
ele prenderia minha mãe.
Ele me obrigou a
trabalhar para ele por tantos anos.
Sem mais rodeios,
obrigado por me ajudar
a encontrar a mãe.
Eu estou disposto a servir
a você por três anos,
sem receber nada em troca.
Chega.
Quando o assunto de Yongning terminar,
poderá partir quando quiser.
Quando o Mestre Nove
arriscou a vida para
me salvar no Templo Biyun,
eu soube que
tinha um coração justo.
Por isso ele é diferente
do Dragão Nove-Caudas.
Ele jamais usaria
sua mãe para obrigá-lo.
Yucheng, fique tranquilo,
e continue trabalhando para ele.
Quanto à sua mãe,
vou pedir que Sanniang cuide dela.
Obrigado, senhorita.
Obrigado, Mestre Nove.
(Mãe.)
(Espero que esteja bem.)
(Há mais de um mês saí de casa,)
(já cheguei à Cidade de Yongning.)
(Na família Fu, vivi cercada de luxo)
(e não conhecia
as dificuldades do mundo.)
(Essa provação me fez refletir)
(durante o caminho,)
(mas também me fez querer mudar.)
(Sei que a senhora me ama)
(e quer me mandar de volta à capital.)
(Mas não vou apenas sobreviver.)
(Neste mundo, nem todos têm
a família para protegê-los.)
(Eu só quero conquistar)
(meu próprio lugar.)
Este mundo
jamais conseguirá prender você.
Graças à ajuda do Sr. Dezesseis.
Os estoques, as rotas de transporte
e os homens
do Dragão Nove-Caudas em Yongning,
agora estão todos sob o nome Zhao.
Então agora é hora
de conhecermos a senhora Yan.
(Sra. Yan,
Esposa do Comissário de Sal)
Você se chama Jin Yuanbao?
Sim.
Que coincidência.
Ontem à noite,
sonhei com um lingote de ouro.
A senhora Yan ganha dinheiro
interpretando sonhos.
Ela sonha com algum objeto,
e os comerciantes de sal precisam
trazer exatamente o mesmo objeto.
Sra. Yan.
Só podem comprar
a Licença Oficial de Sal.
Feitos sob encomenda por artesãos,
são de ouro maciço.
O lingote que vi no sonho
era diferente dos outros.
Tinha oito tesouros nele.
Oito tesouros?
Rubis e esmeraldas,
âmbar-sangue das regiões ocidentais,
jade de carneiro de Hetian.
Ao todo, são oito tipos de tesouros.
Isso é o chamado "Oito Tesouros".
Que estranho.
É exatamente o que vi no sonho.
Não há nenhuma diferença.
(Estudo da Administração do Sal,
Volume Um)
(Dois mil taéis)
É o dinheiro que o senhor aprovou.
Veja se é suficiente?
Para que precisa de tanto dinheiro?
A senhora Yu pode abrir caminho
para você no círculo das
famílias oficiais de Yongning.
Mas, para o plano dar certo,
teremos que aproveitar
a ganância da senhora Yan.
Por isso, quero agir primeiro,
criar uma situação favorável,
e fazer com que a senhora Yan
conte o sonho que teve.
Então você precisa primeiro
aprender a ser um
verdadeiro magnata do sal.
Não deixe ninguém perceber
que está fingindo.
Peço que
a senhorita me ensine.
As famílias ricas só bebem
o primeiro chá preparado.
A verdadeira riqueza está
nessa tranquilidade e elegância.
Experimente.
Ao comprar algo, nunca pergunte o preço.
Escolha apenas os tesouros
mais raros do mundo.
A senhora Yan tem
um gosto muito exigente.
Objetos comuns não chamam sua atenção.
Lembre-se,
ao segurar a taça,
mantenha o pulso firme.
- Ao olhar um objeto, seja sereno.
- Pulso firme.
Olhar sereno.
Mesmo com cheiro de dinheiro nas mãos,
deve exalar a elegância
da Tinta de Pinho.
Ou então me ensine diretamente.
Diante de uma família nobre,
eu não sou ninguém.
O que você precisa aprender
é com ele.
(Povo é a Base da Nação)
Esta pedra de tinta é áspera
e chega a cortar o pincel.
A tinta que produz também fica turva.
Que tipo de pedra de tinta é essa?
Senhor, acalme-se.
Esta já é a melhor Pedra Duan da loja.
Pedra Duan?
A pedra é porosa e frágil,
e o som ao bater nela é abafado.
Quero uma Pedra Verde,
de preferência com veios dourados.
Deve ser lisa e delicada,
e ao tocá-la, o som deve
ser claro como ouro e jade.
O senhor tem um ótimo olhar!
De fato, temos uma Pedra Verde
herdada da família.
Mas...
Traga-a!
Essa pedra vale cinco mil taéis!
O Mestre Nove nunca pergunta
(Cinco mil taéis)
o preço.
Vá buscá-la agora!
- Sim, sim, sim.
- Cinco mil taéis!
Quem é o nono Mestre Nove?
O que veio fazer em Yongning?
(Loja de Tecidos Jinxiu)
Mestre Nove?
A senhorita fez uma roupa nova
e pediu que eu viesse buscá-la.
Veja, ficou muito bonita.
O tecido é ótimo.
O Mestre Nove tem bom gosto.
É a nova Seda de Huzhou.
Não é raro,
mas o acabamento é refinado
e combina com a senhorita.
Quantos metros têm na loja?
Quero todos.
Para fazer uma roupa,
um rolo já é suficiente.
O Mestre Nove não precisa comprar tanto.
Não só a sua loja.
Traga toda a Seda de Huzhou
da cidade inteira.
Já que a senhorita Xie quer usar,
ninguém mais deve usar.
(Cédula de Circulação)
Como esperado do Mestre Nove.
Que generosidade!
A Seda de Huzhou não é uma raridade.
Mas agora, só eu na cidade posso usá-la.
Isso a torna mais valiosa
que ouro e prata.
O Mestre Nove é realmente astuto.
Aprendeu a ir além do óbvio.
Eu o subestimei.
O Mestre Nove realmente
gasta dinheiro como água!
Pois é.
Ele não hesita em
gastar milhares de taéis.
Pois é.
É realmente uma grande extravagância!
Mestre Zhao.
Eu sinceramente
não entendo o que
aquele rapaz pretende.
Ele não para de gastar dinheiro.
E se no fim
não der certo
e perdermos tudo,
o que faremos?
Ao escolher alguém, não duvide dele.
Vamos esperar e ver
qual é o plano dele.
Venho em nome da senhora Yu
trazer uma mensagem.
O caminho à frente é estreito,
por favor, passe primeiro.
Sra. Yu, quanto tempo!
Faz muito tempo.
Quem é esta?
Esta é a senhorita Xie.
Ela é amiga íntima da minha futura nora.
Daqui a alguns dias
será o seu aniversário.
Como estarei ocupada demais,
vou pedir que essas duas jovens
levem o presente em meu nome.
Obrigada, Sra. Yu.
Daqui a alguns dias
será o banquete de aniversário
da senhora Yan,
ela convidará as senhoras e senhoritas.
Estarei ocupada recebendo convidados,
não poderei ir pessoalmente.
Você irá em meu lugar
e também poderá aprender mais.
(Convite)
Sim.
Agradeço à senhora por
me apresentar essa oportunidade.
Mas desta vez,
precisa levar alguém com você.
Fu Tingyun.
Em público,
basta chamá-la de senhorita Xie.
Fu Tingyun tem a astúcia e a elegância.
Tudo graças aos ensinamentos da Dona Fu,
você é inteligente e
tem um temperamento gentil.
Aprenda e observe comigo,
e você não será inferior a ela.
A água não disputa a dianteira,
mas flui sem parar.
Esta é a primeira lição que lhe dou.
Lembre-se bem disso.
Sim.
Vá.
Senhora,
você realmente aceitou a senhorita Fan?
O que está feito, está feito.
Já que decidi aceitar ela como nora,
ela deve assumir suas responsabilidades.
Também vou controlar meu temperamento.
O passado fica para trás.
Vamos ver como ela
conduzirá essa partida.
Eu realmente a ofendi muito.
Ela não me puniu diretamente,
mas usa outra para me pressionar.
Hoje ela levou Fu Tingyun
para aparecer em público.
Quem não sabe da verdade
pensaria que Fu Tingyun é sua nora.
Senhorita, não se preocupe.
Agora que você vai se casar bem
com a família Yu,
será a futura nora do
próximo Primeiro-Ministro.
A senhorita Tingyun só
pode se misturar com vendedores
que enganam pessoas.
A vida dela será assim para sempre.
Você tem razão.
Sou a dama escolhida
pessoalmente pela senhora Yu.
Quanto mais a senhora Yu valoriza algo,
mais eu preciso fazer bem feito.
Quanto dinheiro ainda temos
no Livro de Contas?
Restam menos de cem taéis.
Cem taéis.
(Comentários dos Quatro Livros:
Os Analectos, A Doutrina do Meio)
Estes livros antigos que meu pai deixou
(Os Analectos II)
são raros e preciosos.
É difícil encontrá-los no mercado,
e ainda têm suas anotações pessoais.
Se forem vendidos,
certamente renderão muito dinheiro.
Senhorita,
esses manuscritos
são o seu dote deixado pelo senhor.
Se são meu dote,
posso dispor deles como quiser.
São dez caixas ao todo.
Perder três delas
não é nada.
Se o presente não for à altura,
perderei minha honra
e nunca a recuperarei.
Senhorita.
(Convite)
Mestre Nove?
A senhorita está pensando
no presente de aniversário.
O que é isso?
É uma raridade.
Não foi fácil conseguir.
Prepare-o bem.
Faça algo especial para a senhorita.
Vou cozinhar no vapor.
(Virtudes Eternas)
Ainda está pensando no
presente para a senhora Yan?
Preparei presentes valiosos,
mas temo que
não agradem a ela
e prejudiquem a imagem
que você criou para mim.
(Li da Família Yan, com respeito)
(Convite)
Será que o dinheiro não é suficiente?
Amanhã podemos ir cedo
ao mercado comprar mais coisas.
Minha preocupação
não é o valor,
mas a raridade.
Tem que ser algo que, além de nós dois,
ninguém mais consiga oferecer.
Só assim mostraremos nossa riqueza.
Por fora, parece apenas um presente,
mas fará todos
pensarem na nossa riqueza.
Eu já jantei.
Por que a Sanniang
está cozinhando de novo?
Agora que estou com
as rotas do Dragão Nove-Caudas,
trouxe algo fresco para você provar.
(Já sei!)
(Residência Yan)
(Tian Wanyi, filha do Conselheiro Tian)
Cuidado com ele.
Esse animal aqui só aceita
sentar em bancos de brocado.
Está tudo preparado?
Sim, Sra. Wei.
Tudo já está pronto.
Sra. Wei, que imponência!
Ouvi dizer que o senhor Wei
eve grandes feitos no cargo.
Depois da avaliação,
devem ser promovidos
e transferidos para a capital.
Não é à toa que você está tão radiante.
Radiante nada.
Isso é azar.
Qual casal gostaria de se separar?
É verdade.
Tingyun.
Yake.
(Pavilhão Lanyun)
Tingyun,
sua posição é humilde.
Espere por enquanto.
Vou encontrar a oportunidade certa
para apresentá-la às senhoras.
A Srta. Fan, filha do Sr. Fan, chegou!
Então esta é a senhorita Fan?
Que elegância!
Sim, veja que porte ela tem!
Cumprimentos à Sra. Yan.
Sra. Wei, você conhece muitas pessoas.
Apresente-as às senhoras, por favor.
Esta senhorita é extraordinária!
O pai dela é o erudito,
Sr. Fan Kun.
O senhor Jingxiu,
da família Yu de Yongning,
é um dos discípulos mais
destacados do senhor Fan.
As duas famílias já tinham
um compromisso há muito tempo.
Então é a futura nora da senhora Yu?
Se foi escolhida pela senhora Yu,
deve ser a mais refinada
entre as senhoritas!
Exatamente.
Hoje vim
em nome da senhora Yu.
Trouxe para a senhora um incensário.
É um Incensário Qin de Begônia
de latão, com detalhes em ouro.
Não sei se a senhora
gostará do estilo.
Será que a moda agora em Yongning
é presentear incensários?
Sem falar nos incensários,
a senhora Yan já recebeu vários tipos
de incenso e fragrâncias.
Mas tudo bem.
Com mais alguns pares,
dá para usar um em cada cômodo.
Foi apenas coincidência.
O mais importante é
a intenção da senhorita Fan,
não é?
Sim. A intenção.
Permitam-me apresentar uma pessoa
às senhoras.
Ela se chama Xie.
É minha amiga íntima desde a infância.
Seu noivo é um excelente comerciante.
Você não é a senhorita
da Seda de Huzhou?
Seda de Huzhou?
Esta senhorita
anda muito famosa ultimamente!
Seu noivo
se chama Zhao?
Chama-se Mestre Nove.
Então é isso mesmo.
Minha amiga acabou de chegar a Yongning
e veio às pressas.
Não preparou o presente.
Peço que a senhora não a culpe.
Srta. Fan, não precisa se preocupar.
Eu já preparei o presente.
É mesmo.
A criada acabou de me dizer
que um dos pratos de hoje
é o presente preparado
pela senhorita Xie.
O presente da senhorita Xie
é tão extraordinário
que nem consegui identificar
qual prato é.
Diga-nos,
queremos ver essa raridade.
Respondendo à senhorita,
(Longevidade)
o presente é realmente precioso.
Por isso, será servido como
o prato principal de hoje.
Será trazido em breve.
Srta. Xie,
diga logo.
Afinal, o que é?
Tem alguma fama, de fato,
mas não é algo tão valioso assim.
É apenas para as senhoras
provarem algo diferente.
São Caranguejos Huajin de Lianghuai.
O Mestre Nove os enviou antes à cozinha,
e ainda chegaram vivos.
Os Caranguejos Huajin,
os de Yangcheng e os de Shengfang
são considerados
os três grandes caranguejos.
Mas agora é justamente a época deles.
As senhoras conseguem comprar
e comer quando quiserem.
Não é algo tão precioso.
Apenas que
Lianghuai fica muito longe de Yongning.
O difícil é comê-los frescos.
É por ser tão longe
que o frescor é o mais raro!
Depois de uma viagem tão longa,
as pessoas aguentam,
mas como esses caranguejos
poderiam aguentar?
Qual foi o segredo
para trazê-los tão frescos e vivos?
Não há segredo.
Basta transportar
uma quantidade suficiente.
Se cem cestos não
forem suficientes, levamos mil.
Se ainda não bastar,
abrimos um navio para eles.
Assim sempre teremos o bastante
para oferecer às senhoras.
O Rio Huang é perigoso e
navegar por ele é arriscado.
Que grupo conseguiu fazer
com tanta eficiência?
O Mestre Nove é justamente
um comerciante de sal de Lianghuai.
Então era pela rota do sal.
Não é de se admirar que
os caranguejos sejam tão preciosos.
A senhorita Xie teve consideração.
Mas ouvi dizer que
a rota de sal de Lianghuai
é fácil de percorrer.
A rota de sal de Yongning
precisa ser reaberta.
Somos novos por aqui.
Escolher o apoio errado
seria um grande problema.
Por isso, queria pedir
a orientação da Sra. Yan.
Eu...
entendo de comida e diversão,
mas de negócios não entendo nada.
Vamos provar os caranguejos!
Está bem.
Odeio quando chove.
Minha saia fica toda suja.
Agradeço às duas senhoras
pela hospitalidade.
Srta. Xie.
Então este é o noivo dela?
Mestre Nove.
Venha.
Não esperava que fosse
tão jovem e talentoso!
Sim, é realmente
um homem de boa aparência.
Sim.
Por favor.
Vamos.
Esse Mestre Nove realmente a trata bem.
Olhe só o que ele está fazendo.
Suba.
Quanto mais tempo ficar aqui,
mais pessoas vão ver.
Não é à toa que dizem
que casar com um bom marido
é uma grande felicidade
na vida da mulher.
Dizem que
o senhor Yan,
mesmo sem filhos aos quarenta,
ainda não toma concubinas
por respeito à senhora Yan.
E, de outro lado, o Mestre Nove chega
a carregar os sapatos dela.
Comparado ao meu marido,
dá até raiva.
Mestre Nove, não precisa fazer isso.
O objetivo de hoje
não era chamar atenção?
Com aquelas cenas que já fizemos
para os outros verem,
já foi suficiente.
E você?
Ela contou o sonho dela?
Já sei o que ela quer.
(Próximo episódio)
Venho da família Xie de Jiangnan,
um ramo secundário da família.
Tenho alguns negócios de sal
em minhas mãos.
Venho pedir-lhe,
em nome do meu noivo Mestre Nove,
uma Licença Oficial
de Sal.
Ela tinha um compromisso
de casamento comigo,
mas virou-se para admirar o poder
e se aproximar do Enviado Imperial.
Eu odeio
ser enganada mais do que tudo.
Você fez negócios comigo,
enquanto escondia sua identidade.
Se não me der uma explicação hoje,
vou tirar a vida do seu homem!
Corra!
Você vai morrer!
♪อดีตเปรียบเสมือนใบไม้ร่วงที่ปลิวผ่านตัวข้า♪
♪แม้แผ่วเบา กลับหยุดฝีเท้าเพื่อเจ้า♪
♪นำความทรงจำขึ้น ๆ ลง ๆ
ที่ร้อยเรียงเป็นความไม่เสียใจ♪
♪สลักไว้ในวงปี♪
♪ปรารถนาจะอยู่ต่ออีกสักครู่ แต่ไม่อาจทำได้♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวความอาลัยอาวรณ์
ที่เอ่อล้นจะกลายเป็นคราบน้ำตา♪
♪สลักลงในหัวใจ
แต่กลับปิดผนึกไว้อย่างเงียบ ๆ♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪
♪ท่ามกลางทะเลผู้คน มีชั่วขณะหนึ่งที่จำเจ้าได้♪
♪เงียบงัน แต่กลับส่องสว่างครึ่งชีวิตของข้า♪
♪เขียนความนิ่งงันให้เป็นรักลึกซึ้งที่ไร้คำพูด♪
♪ซ่อนไว้ในหัวใจ♪
♪นับจากนี้ไม่มีใครควรค่าแก่การรอคอยอีก♪
♪หันหลังกลับเพราะกลัวชีวิตนี้
ไม่มีใครให้หวนกลับมาหาอีก♪
♪หากสามารถร่วมฝ่าฟันอนาคต
แม้เจอพายุฝนใจก็ไม่หวั่นไหว♪
♪ความอบอุ่นที่ยังหลงเหลืออยู่จากการจับมือ♪
♪จะให้เราเชื่อว่าเป็นเรื่องจริงให้ได้♪
♪หนึ่งคำสัญญาชั่วชีวิต ยังคงได้ยินแม้จากไป♪